
VERSION : 0.3.9.4

DATE : 20 avril 2014

CONTENU 
=======

JMerise.zip contient : 
  1. JMerise.jar
  2. Lisez moi
  3. exemple.mcd
  4. répertoire 'lib' qui contient : 
	1.fichier Parametres.class
	2.mysql-connector-java-5.1.12-bin   
	3.derbyclient
	4.jaybird-full-2.2.1	
	5.postgresql-9.2-1002.jdbc4	
	6.sqlite-jdbc-3.7.15
	7.hsqldb (en cours d'implémentation)


INSTALLATION 
============

1. vérifier si la date système à jour.
2. Dezipper le fichier JMerise.zip;
3. ne pas renommer 'JMerise.jar' et le répertoire 'lib' non plus.
4. ne pas supprimer le fichier Parametres.class du répertoire 'lib'. 


NOUVEAUTES 
==========

1. Afficher les cardinalités sous la forme d'un choix exemple: '0,n' - '0:n' - '0,N' ou '0:N'
2. Transformer une relation (association) en entité. 
3. correction de certains bugs.


Existe déjà 
===========

1. Créer un ou plusieurs MCD avec JMerise.
2. Fermer un MCD ou Fermer tous les MCD. 
3. Copier/coller le MCD : non seulement les entités/ relations mais leurs liens aussi.
4. Importer des attributs (Dictionnaire de données) des autres MCD ouverts.
5. Importer des Domaines définis dans les autres MCD ouverts.
6. Créer des relations (associations) sans nom (nom de la relation est vide)
7. Créer des relations (associations) avec des noms redondants.
8. Choisir l'unicité ou la redondance des attributs dans le MCD. 
9. Prendre en considération les liens relatifs ===> j'attend les remarques des experts sur ce point.
10. Redéfinir les normes de représentation de l'héritage. permettre d'hériter tous les attributs de l'entité mère ou juste ses clés  
11. supprimer la contrainte dans lors de l'installation (nom des répertoires père contenant des vides ou des accens)
12. Rendre opérationnel la fenêtre Configuration -> Paramètres. 
13. choix de script par défaut. 
14. inclure les commentaires des tables et des attributs dans le script SQL de sortie (limité à MySQL et Postgres pour le moment).
15. Personnaliser JMerise en saisissant le nom du Développeur afin d'enrichir l'historique du MCD.
16. Accéder aux dernières informations disponibles sur le site (dérnière version dispo, les nouveautés, ..) via une fenêtre. 
17. Garder l'historique des modifications portées sur le MCD.
18. Redévelopper la fenêtre MLD (séléction/déplacer plusieurs tables,..);
19. Génération de script SQL Server.
20. Personnalisation de JMerise avec le nom du développeur(le nom de la session par défaut ).
21. Possibilité de rajouter des notes / des commentaires pour chaque MCD.
22. Rajouter des Postits.
23. Possibilité de limiter le nombre d'attribut qui seront affichés dans le MCD.
24. Possibilité de rajouter des régles de gestion pour le MCD.
25. Le sens des flèches dans le MLD sont corrigées.
26. Afficher le type des attributs en majuscule/minuscule.
27. Aperçu du MCD MLD (outline).

a. déplacer un groupe d'éléments sélectionnés (avec la souris ou avec les flèches du clavier)
b. sélectionner avec la souris ou avec CTRL+clique.
c. copier/ coller des éléments du MCD sans les liens. 
d. aligner à gauche, à droite, en haut et en bas les entités ou les relations.
e. ré ouvrir les 5 derniers MCD récemment ouverts. 
f. sauvegarde automatique de votre environnement de travail et le répertoire de travail. 
g. Un Desktop qui permet d'afficher les 3 fenêtres : MCD, MLD, Script SQL simultanement. 
h. un menu 'Fenêtre' qui permet de basculer d'une fenêtre à l'autre ou d'afficher les 3 en cascade.   
i. possibilité de créer un nouveau type pour les attributs. exemple D_Civilite = enum("M","Melle","Mme").
j. gagner du temps en important vos MCD réalisés avec AnalyseSI. 
k. connexion au serveur de base de données MySQL et création des tables
l. remplacer automatiquement les ponctuations, les vides,.. dans la génération du script SQL.
m. rajouter automatiquement les extensions au fichier au moment de l'enregistrement en cas d'oubli.
n. fenêtre DTD/XML.  
o. Zoom;+,-
p. les Scripts : SQLite,
		 Firebird, 
		 Postgre SQL, 
		 Derby.
		 Access SQL.
		 MySQL
		 SQL Server
		 Oracle.

q. la Rétro Conception : importation des tables de la base de données. 
r. le fond de la fenêtre MCD


PROCHAINES VERSION
==================
- Imprimer MCD / MLD
- retours arrière. 



IMPORTANT
=========

   ---> N'oubliez pas de m'envoyer vos remarques et suggestions par mail : jmerise@jfreesoft.com 






